250 (amarillo)
Constructor privilegiado
Puedes comprar y construir casas en cualquier momento, incluso en propuedades que no forman parte de un grupo completo

375 (amarillo)
Todos los titulos de propiedad
Eres dueño de todos los titulos de Propiedad. Cuando otros jugadores compren titulos de propiedad, te pagan a ti en lugar de pagar al banco. Cuando tu lo compres, no pagas nada

225 (verde)
Tren de victorias
Si posees los cuatros ferrocarriles, ganas la partida automaticamente

25 (rojo)
Subasta instantanea
Avanza hasta la siguiente propiedad sin dueño y subastala. Puedes participar en la subastala

250 (verde)
A la casa del exito
Si posees al menos un ferrocarril, una casilla de esquina, un servicio publico y una casilla de impuesto, ganas la partida automaticamente

500 (amarillo)
El banco
Eres dueño del banco. Coloca tu dinero personal a un lado y mantenlo separado del dinero del banco. Cuando pagues, usa el dinero del banco. Cuando cobres, coloca lo que recaudes en tu mazo personal de dinero

50 (rojo)
Monopolio instantaneo
Compra un grupo de propiedades compelto. Si alguina de las propiedades del grupo pertenece a otro jugador, pagale el precio de compra

200 (rojo)
ladron de titulos
Roba a cada jugador su titulo de propiedad mas barato

500 (amnarillo)
La boveda
Eres dueño de la boveda de ventas. Cuando otros jugadores compren tarjetas de venta, te pagan a ti en lugar de pagar al banco. Cuando tu las comprres, no pagas nada.

300 (rojo)
Todos los de 50
Eres dueño de todos los billetes de 50. Toma todos los de cada jugador y los del banco

300 (amarillo)
Eres dueño del numero 7. Cuando un jugador, incluido tu mismo, saca un 7 con los dados, puedes moverlo a cualquier espacio del tablero que desees

150 (red)
Propulsor
Usalo en lugar de tirar lso dados para avanzar a cualquier casilla

300 (verde)
Campeon por partida doble
Si posees dos grupos de propiedades completos, ganas la partida automaticamente

275 (amarillo)
El dado de compra
Eres dueño del dado de compra. Cuando tiras el dado, puedes elegir el resultado

350 (verde)
Victoria por barrida
Si posees 8 titulos de propiedad, ganas la partida automaticamente

25 (rojo)
Bienes raices gratuitos
Coloca una casa en cualquiera de tus propiedades sin pagar nada. Esa propiedad no tiene que formar parte de un grupo completo.

325 (verde)
Circuito de la victoria
Si posees el muelle y tienes un hotel en su casilla, ganas la partida automaticamente

50 (verde)
Dobles
Si un jugador, incluido tu mismo, saca dobles tres veces en su turno, gana la partida automaticamente

100 (amarillo)
Todas las construcciones
Eres dueño de todas las casas y todos los hoteles. Cuando otros jugadores construyan, te pagan a ti en lugar de pagar al banco. Cuando tu construyas, no pagas nada

200 (verde)
Salida victoriosa
Si caes en la salida, ganas la partida automaticamente

Amarillo: Esta habilidad permanece activa mientras conserver esta tarjeta
Rojo: Conserva esta tarjeta hasta que estes preparado para usarla, Descartala despues de usarla